♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 4]
Es para él, no para ti.
Escuchar.
Antes de que este asunto se haya resuelto,
él no puede comer esto. ¿Entiendo?
Dámelo, Carlos.
No es su culpa.
Es inocente.
Se lo das.
- Dámelo. - ¿Qué estás haciendo?
Esto es para él.
Shen Mi, encontré...
¿Qué es?
He encontrado un médico privado para usted.
Déjame presentártelo.
Es un experto en cardiología,
Dr. Li Hongnian.
Él también es mi viejo amigo.
Sr. Mi, encantado de conocerle.
Soy Li Hongnian.
Hola, Dra. Li.
Sin embargo,
Ella te trajo aquí para nada.
De hecho,
Ya tuve mi médico privado.
Me refiero al que está justo frente a ti.
Tian Tian, ​​Dr. Tian.
Ella me ha estado tratando.
Ese es el caso.
Bueno, si es así,
Me iré.
Bien,
¿Mis ritmos cardíacos están bien?
¿Hay algún problema?
No, todo está bien.
Desde que encontró un médico privado,
eso es simplemente perfecto.
¿Qué quieres decir?
Según el abuelo,
debe traerle su médico privado.
Quiere conocer a su médico en persona.
Te dejare solo.
Te espero en casa del abuelo.
¿Qué está sucediendo?
¿Cuándo me convertí en su médico privado?
- Bueno… - De ninguna manera.
No te expuse delante de ellos hace un momento.
por culpa de carlo.
¿Me escucharás?
Escúchame.
Soy veterinario.
No puedo tratar a los humanos.
Y no puedo jugar mi ética profesional
con tu salud.
En realidad no te estoy preguntando
ser mi médico personal.
¿Puedes simplemente actuar?
¿Interino? Eso tampoco es posible.
Si tu abuelo me pregunta
sobre preguntas relacionadas con tu corazón,
pero no puedo responder, él lo descubrirá.
Puedo encubrirte.
Eso tampoco es aceptable. ¿No es eso mentira?
Te lo garantizo con mi integridad.
Este acto no
dañar a nadie.
¿Qué tal esto?
Te prometo una cosa.
Si me haces este favor,
tendrás derecho a participar en todas las decisiones
del Hospital de Animales de Tianlin.
Y puedes negociar
conmigo sobre cualquier cosa.
¿Qué pasa si las negociaciones fracasan?
Seguiremos negociando.
negociar de nuevo
y otra vez.
¿No es esto un bucle infinito?
Bueno.
Te daré un privilegio.
¿Qué es?
Si no podemos llegar a un acuerdo,
me rendiré incondicionalmente
sin retirar la inversión.
¿Está bien?
A partir de hoy, puedes llamarme Dr. Tian.
No puedes faltar a tu palabra.
Doctor Tian.
Esta es tu primera vez en nuestra casa.
Gracias por venir.
Pruebe un poco de té fresco.
Está recién elegido.
Gracias.
Es tu té favorito.
Aquí estás.
- Abuelo. - Lamento haberte hecho esperar.
Abuelo.
Mengnan.
Déjame presentarla.
Este es el Dr. Tian Tian.
Hola abuelo.
Hola, doctor Tian.
Está bien.
Siéntete como en casa.
Por favor tome asiento.
Abuelo.
Doctor Tian.
¿puedo saber?
¿De qué escuela de medicina te graduaste?
¿Y dónde trabajaste antes?
Abuelo.
El Dr. Tian estudió
en una escuela de medicina local.
Después de la graduación,
ella ha estado trabajando en su propio hospital,
aprendiendo continuamente.
Un hospital privado.
Muy bien.
Abuelo.
Encontré un médico para Shen Mi.
El es cardiólogo
muy conocido a nivel nacional.
Es un amigo mío confiable.
Abuelo.
Bien,
si tan buen doctor
se convierte en mi médico personal,
Será un desperdicio de recursos médicos.
Si tengo algún problema,
Puedo hacer una llamada telefónica yo mismo.
Si yo tengo que,
Iré al hospital.
De hecho,
Es lo suficientemente bueno
que el Dr. Tian puede
hazme un chequeo.
¿Tengo razón, abuelo?
Doctor Tian.
el doctor li dijo
si él hizo este trabajo,
Habría dos cardiólogos.
para monitorear Shen Mi en tiempo real,
y haría una dieta estricta
y horario de vida de Shen Mi
y minimizar su exposición.
Creo que su arreglo
es riguroso y científico.
Si haces este trabajo,
¿Qué vas a hacer?
Aparte de recordarle
tomar su medicación diariamente
y hacer pruebas básicas de frecuencia cardíaca,
No es muy probable que limite su libertad.
¿No crees que esto es algo imprudente?
¿Y hasta un poco irresponsable?
¿Irresponsable?
El Sr. Mi tiene antecedentes de enfermedades cardíacas.
pero en la actualidad su corazón funciona
Y los indicadores no son diferentes de los de la gente normal.
Si seguimos diciéndole
que es un paciente,
y lo tratamos como a un paciente,
en comparación con los métodos básicos
como ajuste
y control,
preferiré
para cuidar su salud mental.
Ese es el punto.
En la vida diaria,
Puede que me importe más
si el es feliz
O no,
en lugar de recordarle
que es un paciente.
Bien.
Eso tiene sentido.
Eres bastante considerado.
Tengo una pregunta más.
Abuelo, el té estará frío.
¿Por qué no tomas un sorbo primero?
Mengnan, ¿por qué tienes tantas preguntas?
Es bueno tener muchas preguntas.
Considere todas las cuestiones desde el principio,
¿bien?
Sí.
Sí tienes razón.
Usted pregunta.
Adelante.
Y si…?
Quiero decir,
supongamos que sucede algo imprevisto
al corazón de Shen Mi,
¿Cómo lo manejarías?
Llamaría inmediatamente al 120,
acuéstalo,
déjalo tomar aspirina
y otros medicamentos de emergencia,
y ponerle un ventilador
para mantener suficiente oxígeno.
¿Qué pasa si no sucede en casa?
o el grupo,
y las cosas no son útiles,
y la situación es tan crítica
¿Que no puede esperar a la ambulancia?
Así de simple.
Le haré RCP.
Primero, deje que su cabeza, cuello,
y la espalda se acuestan en línea recta.
Después,
con las manos juntas y los dedos entrelazados,
enderezo mis brazos,
y aplica la fuerza de la parte superior del cuerpo para presionar hacia abajo verticalmente,
manteniendo este ritmo, así.
En momentos críticos,
También necesito soplar aire en su nariz.
- sopla constantemente… - Espera.
Cuando le realizas RCP,
¿Le soplarás aire en la nariz?
Sí.
¿No sabes sobre esto?
Déjame explicártelo.
Es porque cuando ocurre un ataque al corazón,
la boca quedará bloqueada.
Sólo puedo soplar aire por la nariz.
para abrirle las vías respiratorias.
¿Correcto?
¿Lo has aprendido?
Bien,
estás suponiendo
una condición extrema,
entonces lo que estoy pensando inconscientemente
sobre el peor de los casos.
Si hay algo bloqueando su boca,
Le sacaré la lengua.
¿Sacar la lengua?
¿No crees que es demasiado...?
Mengnan.
Sé que te preocupas por Shen Mi.
Sin embargo,
El Dr. Tian Tian es muy profesional.
y responsable.
Creo que ella puede hacer este trabajo.
¿Qué dices?
Bien,
Me siento a gusto ahora.
Doctor Tian.
Desde ahora confío en la salud de mi nieto.
A usted.
No problem, Grandpa.
No te preocupes, abuelo.
Si ella no puede hacerlo, simplemente reemplácela.
con el uno
que Mengnan recomendó.
Bueno, me tratas como a un perro, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Después de todo, soy veterinario de mascotas.
Se trata de mis tendencias ocupacionales.
Olvídalo.
Finalmente ha pasado.
No olvides la promesa entre nosotros.
Vamos.
Shen Mi.
Mamá.
El señor Mi ha vuelto.
Sra. Gong.
Mi hijo.
No volviste a comer bien, ¿verdad?
Has perdido peso.
Nadie te cuida.
¿Por qué no retrocedes?
No soy un niño.
No te preocupes por mí.
Estoy bien.
Esto es…
Este es mi médico personal, el Dr. Tian.
Hola tía.
Doctor Tian.
Tengo problemas para dormir por la noche.
¿Tienes algún consejo?
- Bueno... - Mamá.
Los médicos se especializan en diferentes áreas.
El Dr. Tian es cardiólogo.
Sí.
Bien,
¿Cómo conociste a Shen Mi?
Una amiga me la presentó.
Sí.
¿Qué amigo?
Carlos, buen chico.
Mamá, regresa.
Tenemos algunas cosas que hacer. Nos iremos.
¿Ahora mismo?
Vuelve más a menudo. Te echaré de menos.
Ten la seguridad de que vendré a verte otro día.
- Adiós, Sra. Gong. - Adiós, Sra. Gong.
- Adiós. - Vamos, Carlos.
Sra. Gong.
El señor Mi acaba de irse.
Volviste tras él.
¿Quién es la chica con mi hermano?
Ese es el médico privado del Sr. Mi.
Ella está aquí para ver a tu abuelo.
Pensé que era la doctora privada de Carlo.
¿De qué estás hablando?
tu abuelo
no tiene el tiempo
para ver a un veterinario.
Un veterinario tiene algunos movimientos.
¿Por qué mentiste?
Esto no tiene nada que ver contigo.
¿No me lo dices?
Volveré y se lo diré a tu abuelo.
sobre mi verdadera identidad.
Es sencillo.
Simplemente no me gusta un extraño
siempre a mi alrededor,
observando cada uno de mis movimientos.
Puedo entender.
Pero no soy cardiólogo.
Te lo he dicho.
Mi corazón ha estado muy estable.
Sólo necesito tomar el medicamento a tiempo.
Y no habrá problemas.
Entonces puedes decirles con valentía
que tu corazón está absolutamente bien.
Que no se preocupen por ti.
¿Por qué los engañaron?
A veces,
Engaño a la gente por el bien de todos.
No entiendo.
No es necesario.
Sólo necesitas recordar, frente a mi familia,
Eres mi médico privado.
Éste es el requisito previo para nuestra colaboración.
tengo que comprometerme,
aunque soy veterinario.
Trato.
[Tabletas de warfarina sódica]
¿Te duele el corazón otra vez?
Conseguiré tu medicina.
Papá.
¿Acabas de terminar de cenar?
Quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
¿Sabes que el Dr. Tian trabaja para Shen Mi?
Sí,
ella es cardióloga.
Bien.
¿Sabes cómo se conocieron?
¿Alguien se la presentó?
no lo tengo muy claro
sobre la situación específica.
De todos modos, Shen Mi la ha elegido.
pensando que ella es buena.
Debemos respetar su elección,
¿bien?
Mengnan, me gustas mucho.
¿Nos casaremos en el futuro?
Bueno.
Shen Mi, encontré...
Ya tuve mi médico privado.
El que está justo frente a ti.
Tian Tian.
¿Qué? ¿Cuál es esa expresión?
¿Por qué me estas mirando?
he oído
tienes un médico personal,
una doctora.
Bien por usted.
Bien jugado.
Mezclando negocios con placer.
¿Puedes mantener tus pensamientos sucios?
¿a ti mismo?
¿Cómo se llama?
¿En qué hospital trabaja?
¿Por qué te importa?
¿Es ella bonita?
Nunca juzgo a las personas por su apariencia.
Entonces ella es bonita, ¿no?
¿Te gusta ella?
¿Qué sucede contigo?
Sal de aquí.
Está bien.
- ¿Qué? - Nada.
¿Cuál es el progreso en su plan?
para el hospital de mascotas?
¿Tienes alguna idea? ¿Que hospital? Cuéntame sobre eso.
Secreto.
- ¿Qué pasa contigo? -¿A mí? ¿Qué?
¿Cómo va tu búsqueda de empleo?
Tengo una idea general ahora.
¿Qué aspecto exactamente?
¿Qué quieres decir?
No puedo abrirlo.
Estoy un poco escaso de fondos.
¿Qué tal si intento abrirlo?
Olvídalo.
Puedo ayudar.
Conduce con seguridad.
Viejo, ¿qué te pasa?
¿No notaste un auto tan grande?
¿Que pasa contigo?
Extrañar.
Estaba montando.
Es obvio que me pegaste.
Sin embargo, me estás culpando.
¿No eres razonable?
Es tu culpa.
Golpeaste mi auto.
Vamos.
¿No soy razonable?
Perro malo, ¿cómo te atreves?
No.
Cariño, detente.
- ¡Te mataré, bestia! - ¡El perro salvaje mordió a alguien!
Si debes golpear a alguien, golpéame a mí.
[Hospital de animales de Tianlin]
Ésta es una versión revisada.
¿Podrías leerlo por favor?
Sr. Shen.
Toma algo de café.
Gracias.
¿Qué tipo de café es este? Es tan amargo.
Te traje azúcar.
Déjame poner esto aquí.
Sólo fírmalo.
El señor Shen es un hombre exitoso.
¿Cómo podría engañarnos?
¿En el contrato?
Lo firmas ahora mismo.
¿Podrías por favor callarte?
Acabo de llegar a la cláusula cinco.
Ella es tan seria.
Ser serio es algo bueno.
Pero si es demasiado seria, se volverá quisquillosa.
Sr. Shen, no se lo tome a pecho.
¿Sabes leer contratos?
Esta es una versión revisada.
Simplemente revise las partes revisadas.
Has leído el primer inciso.
del séptimo tema importante.
Entre el Partido A y el Partido B,
en circunstancias en las que las filosofías de gestión chocan
y no puede ser conciliado por ambas partes,
El partido B tiene derecho
hacer que la Parte A se retire incondicionalmente.
No hay necesidad de eso.
Somos una familia, ¿verdad?
¿Qué tipo de conflictos
¿No se puede resolver entre familia?
No hay necesidad.
Está bien, continúa.
¿Sobre qué han estado susurrando ustedes dos?
¿Crees que no pude oír?
Bien, la propuesta ya te la han entregado.
Tome su tiempo.
Si tienes alguna duda
o preguntas,
puedes consultar
un equipo jurídico profesional.
Lo comprobaré yo mismo primero.
Está bien, firmaré.
-Tian Tian. - ¿Qué ocurre?
Emergencia, apúrate.
Está bien, estaré allí.
No te preocupes.
Tian Tian está tratando a Tiger.
No hay problema.
Sobre tu herida,
Déjame atarlo.
No lo mojes en los próximos días.
Muévete un poco.
Revisa tus dedos.
si sientes algo
como un esguince o una fractura,
tendrás que ir al hospital.
Déjame traerte un poco de agua.
Bueno.
Gracias.
Su herida es demasiado grave.
Prepárese para la anestesia por inhalación.
¿No necesita anestesia inyectable?
Esta es una herida causada por el impacto de un objeto punzante.
Si utilizamos anestesia inyectable,
puede dañar su hígado y riñones.
- Sólo haz lo que te dije. - Veo.
Déjame el resto a mí.
Hablas con su dueño.
Gracias.
Doctor Tian.
¿Cómo está Tigre?
No te preocupes.
Tigre está bien.
Doctor Tian.
¿Por qué Tiger no se mueve en absoluto?
Cálmate.
La anestesia aún no ha desaparecido.
el estara sobrio
en media hora.
Gracias.
De nada.
No tuve tiempo de preguntarte ahora.
Cómo hizo
¿Y Tiger se lesiona?
Deberías haber llamado a la policía
para atraparlos en ese momento.
Déjalo ir.
No quiero causar problemas.
Mientras Tiger esté bien,
Me sentiré aliviado.
Por cierto,
Tigre…
¿Cuánto cuesta tratarlo?
Bien…
Esto es suficiente.
Quédate el resto para ti.
¿Eso es todo?
¿Es realmente tan barato?
estamos lanzando
una promoción.
Hemos estado ofreciendo descuentos recientemente.
Sí.
Y lo que es más,
Deberías observar más la condición de Tiger.
Si empieza a vomitar,
experimenta somnolencia o pierde el apetito,
debes llevarlo al hospital inmediatamente
para un examen completo.
Tengo miedo de que sus órganos puedan resultar dañados.
del impacto de fuerzas externas.
Puedes ir a la farmacia en el primer piso.
y conseguir algunos antibióticos
para Tigre.
Es gratis.
No, no puedo soportarlo.
Está realmente bien.
Nos ayudaste a arreglar la puerta de entrada.
de nuestro hospital.
Somos vecinos.
Deberíamos cuidarnos unos a otros.
¿No lo crees?
Sr. Zhou.
No es necesario.
Sr. Zhou, tenga la seguridad.
llamaremos a la policia
para buscar justicia para ti.
Lo siento, acabo de terminar mi trabajo.
¿Ya terminaste?
Esta bien. Continuemos.
Dame otro minuto.
Necesito registrar una visita médica.
Hecho.
¿Qué es esto?
Esta es una tradición en Tianlin.
Después del tratamiento gratuito,
Le pondré un corazón.
¿Tratamiento gratuito?
- ¿Puedo mirar? - Adelante.
¿Porque estas interesado?
Hoy usaste anestesia en ese perro.
El costo superó
1500 yuanes,
sin incluir otros honorarios médicos.
Sí, cuando traté a ese perro,
lo viste, ¿verdad?
Afortunadamente lo vi.
El dueño de ese perro, el Sr. Zhou,
es un carroñero.
Vive de la venta de residuos.
1500 yuanes.
¿Sabes cuántas botellas tiene que recoger?
Cuando vino hoy,
ni siquiera tenía 100 yuanes.
No puedo simplemente quedarme quieto y dejar morir a su perro, ¿verdad?
Sí.
Sé que en situaciones como hoy,
tienes que ayudar.
¿Pero qué es esto?
Señorita Liu.
Su conejito.
¿Cuántas veces lo has tratado gratis en los últimos dos meses?
Cuatro veces.
Y la señorita Huang.
Y el señor Wen.
Les has dado tratamientos gratuitos seis veces.
Sorprendentemente, el perro de la señorita Huang,
llamado ultraman,
recibió tratamientos gratuitos ocho veces en sólo dos meses.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Puede su hospital permanecer abierto?
Estás teniendo un déficit. ¿Quieres cerrar tu hospital?
mi padre me dijo
que un sanador debe tener compasión,
actuar con benevolencia,
y tener la conciencia tranquila.
Esta es una tradición de mi familia.
Hospital de animales de Tianlin
se aferra firmemente a esta creencia.
¿Qué ocurre?
Bien.
¿Alguna vez tu padre te enseñó algo sencillo?
y dicho honesto
¿Qué dice "ayudar a los que están en emergencia, no a los que están en la pobreza"?
¿Sabes cuáles son las consecuencias?
de ayudarlos constantemente?
Harás que estos dueños de mascotas
confiar en ti.
Los harás sentir como todos
lo hará incondicionalmente
ayudarles a
y rescatarlos.
Pero esta gente
tomará una y otra vez
en lugar de dar.
Esas personas no son adecuadas.
o tener la capacidad de tener mascotas.
En el momento en que te detengas
rescatando a sus mascotas,
las mascotas solo tienen dos resultados,
ya sea sin hogar,
o esperando la muerte.
¿Lo entiendes?
Si crees que lo que dije tiene sentido,
puedes firmar la propuesta
frente a ti.
Seré responsable del funcionamiento de Tianlin.
Creo que tenías razón.
debería buscar un abogado
y gente profesional
para ayudarme
consulte este contrato.
Sr. Shen, no es fácil de entender.
¿Crees que soy ingenuo?
Sr. Shen, lo ha entendido mal.
¿Cómo podría querer decir eso?
Inicialmente, cuando me hice cargo del departamento de I+D,
Quería darles un aumento a todos.
Señorita Han.
Pero hay que dar resultados.
Ahora mismo solo quiero saber
qué factores han afectado la I+D.
Anteriormente, el Sr. Shen…
Mr. Mi,
no estaba del todo satisfecho
con los avances actuales.
Hace un mes,
tuvimos una pequeña reunión
internamente.
Después de discutir decidimos
que, a finales de este año,
si todavía no hemos avanzado nada...
Gracias.
¿Tiene a una persona específica en mente?
Ahora hay alguien
llamado Gu Mingze.
Su campo de investigación
coincide con nuestro proyecto.
¿Gu Mingze?
¿Cuál es su origen?
Ha obtenido su licenciatura
y maestrías de la Universidad Agrícola.
Y también recibió un doctorado.
en farmacia en el Royal Veterinary College
de la Universidad de Londres.
Originalmente, planeaba trabajar en la escuela,
pero tan pronto como escuchó
sobre nuestra nueva droga
que está relacionado con su tema principal,
decidió regresar.
[Plan de inversión para el Hospital de animales de Tianlin]
Shen Mi.
Mengnan.
¿Qué está sucediendo?
Shen Mi, escuché
El Dr. Gu Mingze regresará de Gran Bretaña.
Sé de él.
He leído su tesis doctoral.
Su investigacion
está relacionado con la tecnología de fármacos dirigidos.
Creo que es necesario que lo conozcas.
al menos antes de Shen Hongyuan.
ya no trabajo
en el departamento de I+D.
Shen Mi.
¿Vas a renunciar a los esfuerzos?
¿Llevas años haciendo en el departamento de I+D?
Mengnan, creo
deberíamos hacer nuestro mejor esfuerzo
en nuestro propio negocio.
¿Qué dices?
Dr. Gu, hace mucho tiempo que no regresa a Fu City, ¿verdad?
Sí.
El cambio en Fu City es bastante grande.
Por cierto,
¿Puedo darme tu nombre?
Mi nombre es Han Mengnan.
Bienvenido a casa.
Gracias.
¿Lo contactaste?
Sí, lo hice.
Pero el señor Mi dijo
Tenía asuntos importantes que tratar.
¿Y luego?
Luego colgó.
Dámelo.
Gracias. Por favor manténgase en contacto con él nuevamente.
Bueno.
Señorita Han, ¿cuál es su papel?
en el departamento de I+D?
De hecho,
Soy del departamento legal.
¿Departamento legal?
- Pensé... - Dr. Gu,
el café se ha enfriado.
¿Quieres que te lo rellene?
No gracias.
Quería saber cuándo volverá el Sr. Shen.
Tengo una reunión esta tarde.
Espere un poco más.
Debería llegar pronto.
Bien entonces.
- Necesito atender esta llamada. - Bueno.
- Hola. - Hola, ¿es este el Dr. Gu?
Sí.
Se suponía que debía recogerte por la tarde.
pero no te vi.
¿Qué pasó?
Ya he llegado.
Está bien. Estamos en el departamento de I+D.
Bueno. Estare ahi pronto.
Bueno.
Señorita Han.
Me acaba de llamar alguien del departamento de I+D.
Dijo que no me vio.
¿Qué diablos está pasando?
Dr. A.
Shen Mi estuvo anteriormente a cargo del departamento de I+D.
Fue entregado a Shen Hongyuan más tarde.
Entonces, Shen Mi conoce bien la situación actual.
Creo que necesitas
hablar con Shen Mi primero.
No me parece.
Dr. Gu, ¿qué le pasa?
¿Te sientes mal?
No.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
- Déjame salir. - Dr. Gu.
- Doctor Gu, ¿se encuentra bien? - Necesito salir.
Dr. Gu, ¿qué le pasa?
Necesito salir.
¿Podrías tener claustrofobia?
No, no lo hagas.
Debo irme.
Escúchame.
Relájate y respira profundamente.
Por favor sácame.
- No tengas miedo. Estoy aquí. - Quiero irme.
Respiracion profunda. Saldremos pronto.
Primero, respira profundo.
No tengas miedo.
Respiracion profunda.
Pronto podremos salir.
¿Hay alguien atrapado en el ascensor?
Sí.
Estoy atrapado en el ascensor. Ven a rescatarnos rápidamente.
Bien, espera un momento. Estaremos allí pronto.
Gracias. Apresúrate.
Mira, podremos salir pronto.
Ahora está bien.
Mira, está bien.
Está bien.
Todo está bien.
Gracias.
De nada.
No es de extrañar que hayas dudado
antes de entrar al ascensor.
Pensé que podría superar esto mediante mi propio entrenamiento y esfuerzo.
Bien, señorita Han.
Si tienes tiempo, te invitaré a comer.
Como muestra de agradecimiento.
Dr. A.
Lo lamento.
Acabo de enterarme de este incidente.
¿Y tú?
Este es el Sr. Shen del departamento de I+D.
Gu Mingze.
Hemos estado esperando su llegada.
Mengnan.
Mi gente no encontró al Dr. Gu.
Resulta que me ayudaste con esto.
Los colegas deberían ayudarse unos a otros.
Después de todo, ahora estás ayudando a dirigir el departamento de I+D.
Bien, conocí al Dr. Gu.
Puedes hacer tus cosas.
Doctor Gu, por favor.
Lo siento, doctor Gu,
no esperaba
Shen Mi haría tal cosa.
En realidad, es mi sobrino.
Pero es demasiado joven
ansioso por un éxito rápido
y soñador.
De lo contrario, no me nombrarían director del departamento de I+D.
Sr. Shen.
No me interesan los asuntos internos.
de la compañia.
Mi único propósito al unirme al Grupo Lvchuan
es investigar sobre terapias dirigidas para el linfoma.
Por eso nuestros objetivos están perfectamente alineados.
Entonces,
¿Cuándo empezarás a trabajar?
Hace mucho que no vuelvo.
Tengo algunas cosas que hacer.
Bien,
¿Puedo empezar en tres días?
Tres días estarán bien.
Le daremos la bienvenida después de tres días.
Bueno.
Señor, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Llame una ambulancia.
- Llame una ambulancia. - ¿Dónde está su familia?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫